Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: Container Services (0)
ja: コンテナーサービス (0)

source: Container definition
ja: コンテナー定義

source: Container group
ja: コンテナーグループ

source: Container node
ja: コンテナーノード

source: Container port config
ja: コンテナーポート設定

source: Container replication controller
ja: コンテナー複製コントローラー

source: Container service
ja: コンテナーサービス

source: ContainerDefinition|Cpu cores
ja: コンテナー定義|CPU コア

source: ContainerDefinition|Ems ref
ja: コンテナー定義|EMS 参照

source: ContainerDefinition|Image
ja: コンテナー定義|イメージ

source: ContainerDefinition|Image pull policy
ja: コンテナー定義|イメージプルポリシー

source: ContainerDefinition|Memory
ja: コンテナー定義|メモリー

source: ContainerDefinition|Name
ja: コンテナー定義|名前

source: ContainerGroup|Creation timestamp
ja: コンテナーグループ|作成タイムスタンプ

source: ContainerGroup|Dns policy
ja: コンテナーグループ|DNS ポリシー

source: ContainerGroup|Ems ref
ja: コンテナーグループ|Ems 参照

source: ContainerGroup|Name
ja: コンテナーグループ|名前

source: ContainerGroup|Namespace
ja: コンテナーグループ|名前空間

source: ContainerGroup|Resource version
ja: コンテナーグループ|リソースバージョン

source: ContainerGroup|Restart policy
ja: コンテナーグループ|再起動ポリシー

source: ContainerNode|Creation timestamp
ja: コンテナーノード|作成タイムスタンプ

source: ContainerNode|Ems ref
ja: コンテナーノード|EMS 参照

source: ContainerNode|Identity infra
ja: コンテナーノード|ID インフラ

source: ContainerNode|Identity machine
ja: コンテナーノード|CPU コア

source: ContainerNode|Identity system
ja: コンテナーノード|ID システム

source: ContainerNode|Lives on type
ja: コンテナーノード|ライブのタイプ

source: ContainerNode|Name
ja: コンテナーノード|名前

source: ContainerNode|Resource version
ja: コンテナーノード|リソースバージョン

source: ContainerPortConfig|Ems ref
ja: コンテナーポート設定|Ems 参照

source: ContainerPortConfig|Host port
ja: コンテナーポート設定|ホストポート

source: ContainerPortConfig|Name
ja: コンテナーポート設定|名前

source: ContainerPortConfig|Port
ja: コンテナーポート設定|ポート

source: ContainerPortConfig|Protocol
ja: コンテナーポート設定|プロトコル

source: ContainerReplicationController|Creation timestamp
ja: コンテナー複製コントローラー|作成タイムスタンプ

source: ContainerReplicationController|Current replicas
ja: コンテナー複製コントローラー|現在のレプリカ

source: ContainerReplicationController|Ems ref
ja: コンテナー複製コントローラー|Ems 参照

source: ContainerReplicationController|Name
ja: コンテナー複製コントローラー|名前

source: ContainerReplicationController|Namespace
ja: コンテナー複製コントローラー|名前空間

source: ContainerReplicationController|Replicas
ja: コンテナー複製コントローラー|レプリカ

source: ContainerReplicationController|Resource version
ja: コンテナー複製コントローラー|リソースバージョン

source: ContainerService|Container port
ja: コンテナーサービス|コンテナーポート

source: ContainerService|Creation timestamp
ja: コンテナーサービス|作成タイムスタンプ

source: ContainerService|Ems ref
ja: コンテナーサービス|Ems 参照

source: ContainerService|Name
ja: コンテナーサービス|名前

source: ContainerService|Namespace
ja: コンテナーサービス|名前空間

source: ContainerService|Port
ja: コンテナーサービス|ポート

source: ContainerService|Portal ip
ja: コンテナーサービス|ポータル IP

source: ContainerService|Protocol
ja: コンテナーサービス|プロトコル

source: ContainerService|Resource version
ja: コンテナーサービス|リソースバージョン

source: ContainerService|Session affinity
ja: コンテナーサービス|セッションアフィニティー

source: Containers
ja: コンテナー

source: Container|Backing ref
ja: コンテナー|バッキング参照

source: Container|Ems ref
ja: コンテナー|Ems 参照

source: Container|Image
ja: コンテナー|イメージ

source: Container|Name
ja: コンテナー|名前

source: Container|Restart count
ja: コンテナー|再起動数

source: Container|State
ja: コンテナー|状態

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content generation for this Widget has been initiated
ja: このウィジェット用コンテンツ生成が開始されました

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Continue
ja: 続行

source: Control
ja: コントロール

source: Copy
ja: コピー

source: Copy %s was cancelled by the user
ja: %s のコピーがユーザーによってキャンセルされました

source: Copy of %{model} "%{name}" was cancelled by the user
ja: %{model} "%{name}" のコピーがユーザーによりキャンセルされました

source: Copy selected %s was saved
ja: 選択した %s のコピーが保存されました

source: Copy to same path
ja: 同じパスへコピー

source: Copying %s
ja: %s のコピー中

source: Count
ja: 数量

source: Counts
ja: 数量

source: Create
ja: 作成

source: Create Snapshot for %{model} "%{name}" was started
ja: %{model} "%{name}" のスナップショット作成が開始されました

source: Create snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Created
ja: 作成

source: Created On
ja: 作成日

source: Creation of a new Orchestration Template was cancelled by the user
ja: 新しいオーケストレーションテンプレートの作成がユーザーによりキャンセルされました

source: Creation of a new Service Dialog was cancelled by the user
ja: 新しいサービスダイアログの作成がユーザーによりキャンセルされました

source: Credential validation returned: %s
ja: 認証情報の検証が返されました: %s

source: Credential validation was not successful: %s
ja: 認証情報の検証に失敗しました: %s

source: Credential validation was successful
ja: 認証情報の検証に成功しました

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Credentials - Windows Domain
ja: 認証情報 - Windows ドメイン

source: Credentials/Settings saved successfully
ja: 認証情報/設定が正常に保存されました

source: Current
ja: 現在

source: Current %{model} "%{name}" cannot be deleted
ja: 現在の %{model} "%{name}" を削除することができません

source: Current Backlog
ja: 現在のバックログ

source: Current Rates
ja: 現在のレート

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Current User
ja: 現在のユーザー

source: Custom Attribute Settings
ja: カスタム属性設定

source: Custom Attributes
ja: カスタム属性

source: Custom Automation
ja: カスタム自動化

source: Custom Identifier
ja: カスタム識別子

source: Custom Image
ja: カスタムイメージ

source: Custom Image file "%s" successfully uploaded
ja: カスタムイメージファイル "%s" が正常にアップロードされました

source: Custom Image must be a %s file
ja: カスタムイメージは %s ファイルである必要があります

source: Custom Image successfully removed
ja: カスタムイメージが正常に削除されました

source: Custom Login Background Image
ja: カスタムログインのバックグランドイメージ

source: Custom Login Panel Text (
ja: カスタムログインパネルテキスト

source: Custom Logo Image (Shown on top right of all screens)
ja: カスタムロゴイメージ (すべての画面の右上に表示)

source: Custom Logo file "%s" uploaded
ja: カスタムロゴファイル "%s" がアップロードされました

source: Custom Logos
ja: カスタムロゴ

source: Custom Reports
ja: カスタムレポート

source: Custom Specification
ja: カスタム仕様

source: Custom Support URL
ja: カスタムサポート URL

source: Custom Support URL and Description both must be entered.
ja: カスタムサポート URL と内容の両方の入力が必要です。

source: Custom attribute
ja: カスタム属性

source: Custom button
ja: カスタムボタン

source: Custom button set
ja: カスタムボタンセット

source: Custom login file "%s" uploaded
ja: カスタムログインファイル "%s" がアップロードされました

source: Custom login image must be a .png file
ja: カスタムログインイメージは .png ファイルである必要があります

source: Custom logo image must be a .png file
ja: カスタムロゴイメージは .png ファイルである必要があります

source: CustomAttribute|Name
ja: カスタム属性|名前

source: CustomAttribute|Resource type
ja: カスタム属性|リソースタイプ

source: CustomAttribute|Section
ja: カスタム属性|セクション

source: CustomAttribute|Source
ja: カスタム属性|ソース

source: CustomAttribute|Value
ja: カスタム属性|値

source: CustomButtonSet|Created on
ja: カスタムボタンセット|作成日

source: CustomButtonSet|Description
ja: カスタムボタンセット|説明

source: CustomButtonSet|Guid
ja: カスタムボタンセット|GUID

source: CustomButtonSet|Mode
ja: カスタムボタンセット|モード

source: CustomButtonSet|Name
ja: カスタムボタンセット|名前

source: CustomButtonSet|Owner type
ja: カスタムボタンセット|所有者タイプ

source: CustomButtonSet|Read only
ja: カスタムボタンセット|読み取り専用

source: CustomButtonSet|Set data
ja: カスタムボタンセット|セットデータ

source: CustomButtonSet|Set type
ja: カスタムボタンセット|セットタイプ

source: CustomButtonSet|Updated on
ja: カスタムボタンセット|更新日

source: CustomButtonSet|Userid
ja: カスタムボタンセット|ユーザー ID

source: CustomButton|Applies to class
ja: カスタムボタン|クラスに適用

source: CustomButton|Applies to exp
ja: カスタムボタン|有効期限に適用

source: CustomButton|Created on
ja: カスタムボタン|作成日

source: CustomButton|Description
ja: カスタムボタン|説明

source: CustomButton|Guid
ja: カスタムボタン|GUID

source: CustomButton|Name
ja: カスタムボタン|名前

source: CustomButton|Options
ja: カスタムボタン|オプション

source: CustomButton|Updated on
ja: カスタムボタン|更新日

source: CustomButton|Userid
ja: カスタムボタン|ユーザー ID

source: CustomButton|Visibility
ja: カスタムボタン|可視性

source: CustomButton|Wait for complete
ja: カスタムボタン|完了の待機

source: Customer Information successfully saved
ja: カスタム情報が正常に保存されました

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Customization Directory
ja: カスタマイズディレクトリー

source: Customization script
ja: カスタマイズスクリプト

source: Customization spec
ja: カスタマイズ仕様

source: Customization template
ja: カスタマイズテンプレート

source: CustomizationScript|Manager ref
ja: カスタマイズスクリプト|マネージャー参照

source: CustomizationScript|Name
ja: カスタマイズスクリプト|名前

source: CustomizationSpec|Description
ja: カスタマイズ仕様|説明

source: CustomizationSpec|Last update time
ja: カスタマイズ仕様|最終更新時間

source: CustomizationSpec|Name
ja: カスタマイズ仕様|名前

source: CustomizationSpec|Spec
ja: カスタマイズ仕様|仕様

source: CustomizationSpec|Typ
ja: カスタマイズ仕様|タイプ

source: CustomizationTemplate|Description
ja: カスタマイズテンプレート|説明

source: CustomizationTemplate|Name
ja: カスタマイズテンプレート|名前

source: CustomizationTemplate|Script
ja: カスタマイズテンプレート|スクリプト

source: CustomizationTemplate|System
ja: カスタマイズテンプレート|システム

source: Customize Template
ja: カスタマイズテンプレート

source: DHCP Enabled
ja: DHCP 有効化

source: DHCP Server
ja: DHCP サーバー

source: DNS Server
ja: DNS サーバー

source: Daily
ja: 日次

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Sequence was saved
ja: ダッシュボードシーケンスが保存されました

source: Dashboards:
ja: ダッシュボード

source: Data
ja: データ

source: Data Type
ja: データタイプ

source: Data Type:
ja: データタイプ:

source: Data validated successfully
ja: データが正常に検証されました

source: Data:
ja: データ:

source: Database
ja: データベース

source: Database Backup
ja: データベースのバックアップ

source: Database Backup Settings
ja: データベースのバックアップ設定

source: Database Name
ja: データベース名

source: Database backup
ja: データベースのバックアップ

source: Database settings successfully saved, they will take effect upon CFME Server restart
ja: データベースの設定が正常に保存されました。この設定は CFME サーバーが再起動した時点で有効になります

source: DatabaseBackup|Name
ja: データベースのバックアップ|名前

source: Datacenter
ja: データセンター

source: Datastore
ja: データストア

source: Datastore Actual Usage Summary
ja: データストア使用量の概要

source: Datastore Allocation Summary
ja: データストア割り当ての概要

source: Datastore Space
ja: データストアスペース

source: Datastore import was cancelled or is finished
ja: データストアのインポートがキャンセルされたか、または終了しています

source: Datastore import was successful. Namespaces updated/added: %{namespace_stats} Classes updated/added: %{class_stats} Instances updated/added: %{instance_stats} Methods updated/added: %{method_stats}
ja: データストアが正常にインポートされました。 名前空間が更新/追加されました: %{namespace_stats} クラスが更新/追加されました: %{class_stats} インスタンスが更新/追加されました: %{instance_stats} メソッドが更新/追加されました: %{method_stats}

source: Date
ja: 日付

source: Date Approved/Denied
ja: 承認/否認日

source: Day
ja: 日

source: Days
ja: 日

source: Default
ja: デフォルト

source: Default %{model} "%{name}" can not be deleted
ja: デフォルト %{model} "%{name}" は削除することができません

source: Default %{model} "%{name}" can not be edited
ja: デフォルト %{model} "%{name}" は編集することができません

source: Default %{model} "%{name}" cannot be deleted
ja: デフォルト %{model} "%{name}" は削除することができません

source: Default Filters saved successfully
ja: デフォルトフィルターが正常に保存されました

source: Default Gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: Default Group for Users
ja: ユーザーのデフォルトグループ

source: Default Items Per Page
ja: ページごとのデフォルト項目

source: Default Locale
ja: デフォルトロケール

source: Default Repository SmartProxy
ja: デフォルトのリポジトリースマートプロキシー

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Delay (mins)
ja: 遅延 (分)

source: Delete
ja: 削除

source: Delete and unassign MyTag '%s'
ja: マイタグ '%s'を削除して割り当て解除

source: Delete if Older than
ja: 次より古い場合は削除する

source: Delete if older than
ja: 次より古い場合は削除する

source: Delete selected folder and its contents
ja: 選択したフォルダーとそのコンテンツの削除

source: Delete the %{model} filter named %{filter}?
ja: %{filter} という名前の %{model} フィルターを削除しますか?

source: Delete the filter named %s
ja: %s という名前のフィルターを削除

source: Deleting the '%s' LDAP Server, are you sure?
ja: '%s' LDAP サーバーを削除します。実行してもよろしいですか?

source: Deleting the '%s' entry will also unassign it from all items, are you sure?
ja: '%s' エントリーを削除すると、すべての項目から割り当てが解除されます。実行してもよろしいですか?

source: Deleting the MyTag '%s' will also unassign it from all items, are you sure?
ja: マイタグ '%s' を削除するとすべての項目から割当が解除されます。実行してもよろしいですか?

source: Deployment Roles
ja: デプロイメントロール

source: Depot Name
ja: 格納タイプ名

source: Depot Type
ja: 格納タイプ

source: Desc. by:
ja: 降順:

source: Descending
ja: 降順

source: Description
ja: 説明

source: Detail
ja: 詳細

source: Details
ja: 詳細

source: Details Mode
ja: 詳細モード

source: Details View
ja: 詳細表示

source: Determine at Run Time
ja: 実行時に決定

source: Devices
ja: デバイス

source: Diagnostics
ja: 診断法

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Dialog Information
ja: ダイアログ情報

source: Dialog Options
ja: ダイアログオプション

source: Dialog field
ja: ダイアログフィールド

source: Dialog group
ja: ダイアロググループ

source: Dialog has to be set if Display in Catalog is chosen
ja: 「カタログ中の表示」が選択されている場合にダイアログが設定される必要があります

source: Dialog tab
ja: ダイアログタブ

source: DialogField|Data type
ja: ダイアログフィールド|データタイプ

source: DialogField|Default value
ja: ダイアログフィールド|デフォルト値

source: DialogField|Description
ja: ダイアログフィールド|説明

source: DialogField|Display
ja: ダイアログフィールド|表示

source: DialogField|Display method
ja: ダイアログフィールド|表示メソッド

source: DialogField|Display method options
ja: ダイアログフィールド|表示メソッドオプション

source: DialogField|Dynamic
ja: ダイアログフィールド|動的

source: DialogField|Label
ja: ダイアログフィールド|ラベル

source: DialogField|Load values on init
ja: ダイアログフィールド|init で値をロード

source: DialogField|Name
ja: ダイアログフィールド|名前

source: DialogField|Notes
ja: ダイアログフィールド|メモ

source: DialogField|Notes display
ja: ダイアログフィールドd|メモ表示

source: DialogField|Options
ja: ダイアログフィールド|オプション

source: DialogField|Position
ja: ダイアログフィールド|位置

source: DialogField|Read only
ja: ダイアログフィールド|読み取り専用

source: DialogField|Reconfigurable
ja: ダイアログフィールド|再設定可能

source: DialogField|Required
ja: ダイアログフィールド|必須

source: DialogField|Required method
ja: ダイアログフィールド|必須のメソッド

source: DialogField|Required method options
ja: ダイアログフィールド|必須のメソッドオプション

source: DialogField|Show refresh button
ja: ダイアログフィールド|リフレッシュボタンの表示

source: DialogField|Validator rule
ja: ダイアログフィールド|検証ルール

source: DialogField|Validator type
ja: ダイアログフィールド|検証タイプ

source: DialogField|Values
ja: ダイアログフィールド|値

source: DialogField|Values method
ja: ダイアログフィールド|値のメソッド

source: DialogField|Values method options
ja: ダイアログフィールド|値のメソッドオプション

source: DialogGroup|Description
ja: ダイアロググループ|説明

source: DialogGroup|Display
ja: ダイアロググループ|表示

source: DialogGroup|Display method
ja: ダイアロググループ|表示メソッド

source: DialogGroup|Display method options
ja: ダイアロググループ|表示メソッドオプション

source: DialogGroup|Label
ja: ダイアロググループ|ラベル

source: DialogGroup|Position
ja: ダイアロググループ|位置

source: DialogTab|Description
ja: ダイアログタブ|説明

source: DialogTab|Display
ja: ダイアログタブ|表示

source: DialogTab|Display method
ja: ダイアログタブ|表示メソッド

source: DialogTab|Display method options
ja: ダイアログタブ|表示メソッドオプション

source: DialogTab|Label
ja: ダイアログタブ|ラベル

source: DialogTab|Position
ja: ダイアログタブ|位置

source: Dialog|Buttons
ja: ダイアログ|ボタン

source: Dialog|Description
ja: ダイアログ|説明

source: Dialog|Label
ja: ダイアログ|ラベル

source: Direct VMs: %s
ja: ダイレクト VM: %s

source: Direct VMs: 0
ja: ダイレクト VM: 0

source: Direction
ja: 方向

source: Discard expression element changes
ja: 式要素の変更を破棄

source: Discard report management changes
ja: レポート管理の変更を破棄

source: Discover
ja: 検出

source: Discovered VMs (%s)
ja: 検出された VM (%s)

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk Space
ja: ディスク領域

source: Disks (%s)
ja: ディスク (%s)

source: Disks (0)
ja: ディスク (0)

source: Disk|Auto detect
ja: ディスク|自動検出

source: Disk|Backing type
ja: ディスク|バッキングタイプ

source: Disk|Controller type
ja: ディスク|コントローラタイプ

source: Disk|Created on
ja: ディスク|作成日

source: Disk|Device name
ja: ディスク|デバイス名

source: Disk|Device type
ja: ディスク|デバイスタイプ

source: Disk|Disk type
ja: ディスク|ディスクタイプ

source: Disk|Filename
ja: ディスク|ファイル名

source: Disk|Free space
ja: ディスク|空き領域

source: Disk|Location
ja: ディスク|ロケーション

source: Disk|Mode
ja: ディスク|モード

source: Disk|Present
ja: ディスク|現在

source: Disk|Size
ja: ディスク|サイズ

source: Disk|Size on disk
ja: ディスク|ディスクの空きサイズ

source: Disk|Start connected
ja: ディスク|起動接続

source: Disk|Updated on
ja: ディスク|更新日

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Display in Catalog
ja: カタログ中の表示

source: Display on Button
ja: ボタンに表示

source: Distinguished Name (CN=<user>)
ja: 識別名 (CN=<user>)

source: Distinguished Name (UID=<user>)
ja: 識別名 (UID=<user>)

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Information
ja: ドメイン情報

source: Domain Overrides (by priority)
ja: ドメインオーバーライド (優先順位別)

source: Domain Prefix: <domain>\<user>
ja: ドメインプレフィックス: <domain>\<user>

source: Domains:
ja: ドメイン:

source: Don't change
ja: 変更なし

source: Double Click on 'New Folder' to edit
ja: '新規フォルダー' をダブルクリックして編集

source: Double click a feature to open/close all children.
ja: すべての子を開く/閉じる機能をダブルクリック

source: Download Report to YAML
ja: レポートを YAML にダウンロード

source: Download the full report (all rows) as a PDF file
ja: フルレポート (すべての行) をPDFファイルとしてダウンロード

source: Draft
ja: ドラフト

source: Drag this Shortcut to a new location
ja: このショートカットを新しい場所にドラッグする

source: Drag this Tab to a new location
ja: このタブを新しい場所にドラッグする

source: Drag/drop Widget "%s"
ja: ウィジェット "%s" のドラッグ/ドロップ

source: Drift
ja: ドリフト

source: Drift History (%s)
ja: ドリフト履歴 (%s)

source: Drift History (0)
ja: ドリフト履歴 (0)

source: Drift Mode
ja: ドリフトモード

source: Drift Sections
ja: ドリフトセクション

source: Drift for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" のドリフト

source: Drift state
ja: ドリフト状態

source: DriftState|Data
ja: ドリフト状態|データ

source: DriftState|Resource type
ja: ドリフト状態|リソースタイプ

source: DriftState|Timestamp
ja: ドリフト状態|タイムスタンプ

source: Driving Event
ja: ドライビングイベント

source: Dynamic
ja: ダイナミック

source: E-Mail after Running
ja: 実行後のメール

source: E-mail
ja: メール

source: E-mail Address
ja: メールアドレス

source: E-mail Options
ja: メールオプション

source: E-mail Settings
ja: メール設定

source: E-mail address '%s' is not valid
ja: メールアドレス '%s' は無効です

source: E-mail after Running
ja: 実行後のメール

source: ESX Logs
ja: ESX ログ

source: Edit %s Provider
ja: %s プロバイダーの編集

source: Edit CFME Server Relationship for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" の CFME サーバー関係を編集

source: Edit Compute Rate Assignments
ja: 計算レート割り当てを編集

source: Edit Log Depot settings was cancelled by the user
ja: ログ格納設定の編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit Sequence of User Groups was cancelled by the user
ja: ユーザーグループシーケンスの編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit Tags for %s
ja: %s のタグを編集

source: Edit Tags for Configured Systems
ja: 設定済みシステムのタグの編集

source: Edit aborted! CFME does not support the browser's back button or access from multiple tabs or windows of the same browser. Please close any duplicate sessions before proceeding.
ja: 編集が中止されました! CFME はブラウザーの「戻る」ボタンおよび同一ブラウザーの複数のタブまたはウィンドウからのアクセスをサポートしていません。重複したセッションを閉じてから続行してください。

source: Edit of %s was cancelled by the user
ja: %s の編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of %{model} "%{name}" was cancelled by the user
ja: %{model} の編集 "%{name}" がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of %{model} for role "%{role}" was cancelled by the user
ja: ロール %{model} の編集 "%{role}" がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of Class Schema Sequence was cancelled by the user
ja: クラススキーマシーケンスの編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of Customer Information was cancelled
ja: カスタマー情報の編集がキャンセルされました

source: Edit of Dashboard Sequence was cancelled by the user
ja: ダッシュボードシーケンスの編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of Priority Order was cancelled by the user
ja: 優先順位の編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of credentials for selected %s was cancelled by the user
ja: 選択した %s の認証情報の編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit of schema for %{model} "%{name}" was cancelled by the user
ja: %{model} "%{name}" のスキーマの編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit policy assignments was cancelled by the user
ja: ポリシー割り当ての編集がユーザーによりキャンセルされました

source: Edit the Record Filter
ja: 記録フィルターの編集:

source: Edit this Expression
ja: この式の編集

source: Edit this Region
ja: この領域の編集

source: Edit this Scope
ja: このスコープを編集

source: Edit this Widget to configure a timer.
ja: このウィジェットを編集してタイマーを設定します。

source: Editing
ja: 編集中

source: Editing %s
ja: %s を編集中

source: Editing %s File
ja: %s ファイルを編集中

source: Editing %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" を編集中

source: Editing %{model} for "%{name}"
ja: "%{name}" の %{model} を編集中

source: Editing %{model} sequence for "%{name}"
ja: "%{name}" の %{model} シーケンスを編集中

source: Editing Log Depot Settings for %{class}: %{display}
ja: %{class} のログ格納設定を編集中: %{display}

source: Editing MyTags
ja: マイタグを編集中

source: Element Information
ja: 要素情報

source: Eligible %s
ja: 適格な %s

source: Ems cluster
ja: Ems クラスター

source: Ems event
ja: Ems イベント

source: Ems folder
ja: Ems フォルダー

source: EmsCluster|Created on
ja: Emsクラスター|作成日

source: EmsCluster|Drs automation level
ja: Emsクラスター|DRS 自動化レベル

source: EmsCluster|Drs enabled
ja: Emsクラスター|DRS 有効化

source: EmsCluster|Drs migration threshold
ja: Emsクラスター|DRS 移行しきい値

source: EmsCluster|Effective cpu
ja: Emsクラスター|有効な CPU

source: EmsCluster|Effective memory
ja: Emsクラスター|有効なメモリー

source: EmsCluster|Ems ref
ja: Emsクラスター|Ems 参照

source: EmsCluster|Ems ref obj
ja: Emsクラスター|Ems 参照オブジェクト

source: EmsCluster|Ha admit control
ja: Emsクラスター|HA コントロールを許可

source: EmsCluster|Ha enabled
ja: Emsクラスター|HA 有効化

source: EmsCluster|Ha max failures
ja: Emsクラスター|HA 不具合最大値

source: EmsCluster|Last perf capture on
ja: Emsクラスター|最終パフォーマンスキャプチャー日

source: EmsCluster|Name
ja: Emsクラスター|名前

source: EmsCluster|Uid ems
ja: Emsクラスター|UID ems

source: EmsCluster|Updated on
ja: Emsクラスター|更新日

source: EmsEvent|Created on
ja: Emsイベント|作成日

source: EmsEvent|Dest ems cluster name
ja: Emsイベント|宛先 ems クラスター名

source: EmsEvent|Dest ems cluster uid
ja: Emsイベント|宛先 ems クラスター UID

source: EmsEvent|Dest host name
ja: Emsイベント|宛先ホスト名

source: EmsEvent|Dest vm location
ja: Emsイベント|宛先 vm ロケーション

source: EmsEvent|Dest vm name
ja: Emsイベント|宛先 vm 名

source: EmsEvent|Ems cluster name
ja: Emsイベント|Ems クラスター名

source: EmsEvent|Ems cluster uid
ja: Emsイベント|Ems クラスター UID

source: EmsEvent|Event type
ja: Emsイベント|イベントタイプ

source: EmsEvent|Full data
ja: Emsイベント|フルデータ

source: EmsEvent|Host name
ja: Emsイベント|ホスト名

source: EmsEvent|Is task
ja: Emsイベント|IS タスク

source: EmsEvent|Message
ja: Emsイベント|メッセージ

source: EmsEvent|Source
ja: Emsイベント|ソース

source: EmsEvent|Timestamp
ja: Emsイベント|タイムスタンプ

source: EmsEvent|Username
ja: Emsイベント|ユーザー名

source: EmsEvent|Vm location
ja: Emsイベント|VM ロケーション

source: EmsEvent|Vm name
ja: Emsイベント|VM 名

source: EmsFolder|Created on
ja: Emsフォルダー|作成日

source: EmsFolder|Ems ref
ja: Emsフォルダー|Ems 参照

source: EmsFolder|Ems ref obj
ja: Emsフォルダー|Ems 参照オブジェクト

source: EmsFolder|Is datacenter
ja: Emsフォルダー|IS データセンター

source: EmsFolder|Name
ja: Emsフォルダー|名前

source: EmsFolder|Uid ems
ja: Emsフォルダー|UID ems

source: EmsFolder|Updated on
ja: Emsフォルダー|更新日

source: Enable Collection by %s
ja: %s 別の収集を有効化

source: Enable Collection by Datastore
ja: データベースストア別の収集を有効化

source: Enable Single Sign-On
ja: シングルサインオンを有効化

source: Enabled
ja: 有効化

source: End Date
ja: 終了日

source: End Date cannot be greater than Start Date
ja: 終了日を開始日より前の日付にすることはできません

source: End Port
ja: 終了ポート

source: Enter Automation Simulation options on the left and press Submit.
ja: 左側の自動化シミュレーションオプションを入力して「送信」を押してください。

source: Enter URL Manually
ja: URL の手動入力

source: Entity:
ja: エンティティー:

source: Entries
ja: エントリー

source: Entry Point
ja: エントリーポイント

source: Entry Point (NS/Cls/Inst)
ja: エントリーポイント (名前空間/クラス/インスタンス)

source: Entry Point must be given.
ja: エントリーポイントを指定する必要があります。

source: Environment
ja: 環境

source: Error
ja: エラー

source: Error building timeline
ja: タイムライン構築エラー

source: Error details: %s
ja: エラー詳細: %s

source: Error during %s delete from the CFME Database
ja: CFME データベースから %s 削除中のエラー

source: Error during %s:
ja: %s 中のエラー:

source: Error during %{task}: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: %{task} 中のエラー: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]

source: Error during '%s':
ja: '%s' 時のエラー:

source: Error during Orchestration Template creation: new template content cannot be empty
ja: オーケストレーションテンプレートの作成時のエラー: 新しいテンプレートコンテンツを空にすることはできません

source: Error during Orphaned Records delete for user %s:
ja: ユーザー %s 用の単独記録の削除時のエラー:

source: Error during Sysprep "%s" file upload:
ja: Sysprep ファイルのアップロード時のエラー "%s":

source: Error during sending test email:
ja: メール送信テスト時のエラー:

source: Error during upload: incorrect Dialog format, only service dialogs can be imported
ja: アップロード時のエラー: ダイアログ形式が間違っています、サービスダイアログのみがインポート可能です
